♪ brillig이었고, 미끄러운 tove들은 ♪
♪ wabe에서 회전하며 뱅글거렸지; ♪
♪ borogove들은 모두 mimsy했고, ♪
♪ mome rath들은 꽥꽥거렸어. ♪
♪ "Jabberwock을 조심해라, 내 아들아! ♪
♪ 무는 턱과 낚아채는 발톱을! ♪
♪ Jubjub 새를 조심하고, 피하렴 ♪
♪ 분노한 Bandersnatch를!" ♪
♪ 그는 vorpal 검을 손에 들고: ♪
♪ 오랫동안 manxome 적을 찾아 헤맸지— ♪
♪ 그래서 그는 Tumtum 나무 아래서 쉬며, ♪
♪ 잠시 생각에 잠겨 서 있었네. ♪
♪ 그가 uffish한 생각 속에 서 있을 때, ♪
♪ 불타는 눈을 가진 Jabberwock이, ♪
♪ tulgey 숲을 휘저으며 다가와, ♪
♪ 오면서 거품 소리를 냈지! ♪
♪ 하나, 둘! 하나, 둘! 그리고 관통하며 ♪
♪ vorpal 칼날이 snicker-snack 소리를 냈지! ♪
♪ 그는 그것을 죽여 두고, 그 머리를 ♪
♪ 가지고 의기양양하게 돌아왔네. ♪
(앨리스) 미친 티 파티라니...
집 앞 나무 아래에 테이블이 차려져 있었다.
삼월 토끼와 모자 장수가 그곳에서 차를 마시고 있었다.
겨울잠쥐 한 마리가 그들 사이에 앉아 깊이 잠들어 있었다.
다른 둘은 그것을 쿠션으로 사용하며 팔꿈치를 기대고 있었다.
그들은 쥐의 머리 위로 대화를 나누고 있었다.
*겨울잠쥐에게는 매우 불편하겠어...*
단지, 잠들어 있으니, 신경 쓰지 않을 것 같다.
테이블은 컸지만, 셋 다 한쪽 구석에 옹기종기 모여 있었다.
자리가 없어! 자리가 없어!
자리는 많아!
그녀는 테이블 한쪽 끝에 있는 커다란 안락의자에 앉았다.
와인 좀 들래.
와인은 안 보이는데요.
없어.
그럼 권하는 건 별로 예의가 아니네요.